    thư mục đang làm việc               Staging Area                commited
      hhman.txt             ->          hhman.txt            ->     hhman24.txt  

Câu lệnh github:
    1. git init : khi to một git repo ở dưới máy tính của mình
    2. git remote add origin [url_repo] : liên kết một repository 
    3. git clone [url_repo] + <folder: chứa clone mới tải về>: tải một remote repo về máy
    4. git add [file] : cho file vào Staging area
    5. git commit -m"message"
    6. git commit --amend -m "amend descriptive message": thay đổi lời nhắn
    7. git push origin [brach-name] : upload all local brach to remote repo
    8. git log
    9. git checkout -b body-style ***: swith qua branch khác 
    10. git diff -> dùng để xem các thay đổi giữa các commit
    11. git log --oneline : đưa ra các commit đã thực hiện
    12. git reset <file> : remove các file đang ở staging area 
    13. gỉt fetch : đồng bộ remote repo xuống
    14. git pull: đi kèm theo git fetch
    15. git branch : cho biết mình đang ở nhánh nào của cây
    16. git restore : đưa file hiện tại trở về Working tree
    17. git merge <branch> : đưa những commit mới nhất từ <branch> đến branch hiện tại 
    18. git push origin --delete tester01: xóa một brach ở remote
    19. git rm --cached ./src/data.json: xóa file trên repo nhưng không xóa ở local
Qui trình xử lý (WorkFlow) trên git
    -> git commit: lưu lại những bản chụp(snapshot) của những thay đổi Working Directory
        -> commit tới local repository -> push remote repo

        --> đang thử test chức năng mới